0. PACKS:
  Primeiros passos para a criação da api se resume em, fazer o downloand de todas as ferramentas que serao utilizadas, fazer o npm
  delas e baixar o @type delas.

1. SERVER.TS:
  O server.ts é o começo da api, primeiramente fazer o import das ferramentas que serão utilizadas, o server.ts é aonde o server 
  sera iniciado entao no caso fazer a importação do framework que sera utilizado para a criação da api E tambem fazer o downloand de uma 
  ferramenta de segurança, para proteger o server. E tambem fazer a importação da pasta que ligara as rotas da api.

  . Fazer uma variavel recebendo o express.
  . Utilizar a variavel que está recebendo o express e usar ela passando entre parentes a ferramenta de segurança.
  . Utilizar a variavel que está recebendo o express e usar ela passando entre parentes o framework de criação mais uma troca de
    armazenamento. (json)
  . Utilizar a variavel que está recebendo o express e usar ela passando entre parentes o arquivo que está as rotas.
  . Por ultimo ligar a rota,  Utilizar a variavel que está recebendo o express e a funcao 'listen' passando entre parentes a port
    e uma ary function com um console.

2. ROUTES.TS:
  O routes.ts é onde as rotas se localizam
  . Fazer o import da ferramenta de rotas passando entre chaves e selecionando o framework que sera usado
  . Fazer o import da pasta onde se encontra as configuraçoes das rotas
  . Criar uma variavel passando a ferramenta de rotas
  . Passando a variavel criada que armazena a ferramenta 'routes' + e o tipo da rota, e passando a variavel que está pegando a 
    pasta onde fica as configuraçoes das rotas
  . Exportar a pasta na forma default

3. DATABASE.TS